我们正在尝试两种基于草莓的全新食谱
不寻常的经典草莓和奶油的故事在那里
充分利用我们的水果，我们在糖和柠檬中沐浴
放开所有果汁一点点的金橘
如果有人从来没有尝过金橘，那就像是混合
在柠檬和橙子之间，非常柑橘，非常尖锐，它具有
就像是令人惊讶的质量
这是牛奶基础的牛奶玉米粉和糖
让我们增稠一下，使这个超级富有，我们要添加一种成分
您不会期望加入，还有Lolly意大利乳清干酪将它搅打成这样，
真的很好地混合和新鲜的奶油，然后我们的神奇成分给这个朗尼
它夏天盛开，但是当您一起工作时，要从两茶匙开始
在厨房里，创造你们你们曾经吵过吗，但我们有不同
关于事情的想法我的意思是我想我喜欢喜欢加味直到你
不能再提高了，是的，我更有创造力，但是你更懂事
知道你的经历和今天的一切，我更是橘花裁判
搭配我们的花式金橘乳清干酪奶油混合物制成的草莓泥，
产生漩涡状的效果，我们交替使用两种不同的效果
混合物，然后您将花哨的设备投入高科技
模具放入冰箱，看到它就是我们的第二个棒棒糖将是半透明的
基是我没放过的带有芙蓉和龙蒿的糖浆味
百丽宫中的芙蓉花不那么浓，我非常喜欢
我们一直在把切碎的草莓悬浮在整个过程中，就像
关于这一切，我慢慢地是夏天，这简直是难上加难。
放入糖浆，然后放入冰箱，将糖浆制成的水果
当我们在他们的西伦敦工厂想出一些新口味时
他们正在为夏季全天候的制冰厨房工作做准备，
每天生产八千个棒棒糖以满足不断增长的需求，我希望
我们的新配方将足以加入生产线
紧要关头，让我们首先品尝草莓和奶油
意大利乳清干酪金橘和橙花配上融化的巧克力和
开心果[音乐]
浇头是制作任何棒棒糖超特别男人的有趣方式，我认为意大利乳清干酪
是的，但又增加了另一个维度，对我来说，这会让我平静下来吗
它会打断您知道奶油经典英国夏天的味道
网球增添风味，当我想到草莓和
奶油，但这是经典糖浆基础上的一个很好的发挥
芙蓉和龙蒿的草莓
所以，是的，你会看到龙蒿直接通过，是的，哦，好，那是一个
赢家，那是赢家，我觉得龙蒿是你保留的吗，你是
保持这一首我听过我认为的范围你应该保持这一首我认为
我们应该一年四季都吃冰棍
永远忘记夏天
你[音乐]